En este documento se habla acerca de los VANT alusivos a China. China produce el 25 por ciento de los alimentos del mundo y alimenta a alrededor del 19 por ciento de la población mundial con sólo el 7 por ciento de la tierra cultivable del mundo. 
Los VANT son una tecnología que evoluciona rápidamente y el uso de vehículos aéreos no tripulados de teledetección VANT de baja altitud (UAV-LARS) en agricultura de precisión es actualmente un área de gran interés y desarrollo en investigación en China.
En el documento se hace alusión a la CNKI es la biblioteca digital china más grande con una colección integrada de revistas, tesis de maestría y doctorado, artículos de conferencias, periódicos, anuarios, libros de referencia y otros recursos literarios. A continuación, los estudios seleccionados se combinaron y analizaron para abordar temas específicos, incluida la historia del desarrollo de UAV-LARS, problemas de procesamiento de imágenes de VANT y nuevas aplicaciones y tendencias de investigación. Además, también se exploraron las limitaciones de UAV-LARS para obtener un panorama más claro y promover mayores avances.
Un VANT es capaz de digitalizar los límites de la tierra, midiendo el área de las parcelas, identificando especies de cultivos y analizando el crecimiento de los cultivos. Posteriormente, los vehículos aéreos no tripulados equipados con cámaras digitales se utilizaron cada vez más para cuantificar el uso de la tierra y el cambio de cobertura terrestre, investigar recursos de plantas medicinales, recopilar información sobre los arrozales y monitorear enfermedades de los cultivos. La arquitectura del sistema de un VANT generalmente está diseñada para tareas particulares.
En el artículo mencionan que hay VANT´s que pertenecen a las clases de vehículos aéreos no tripulados “pequeños” (≤15 kg) o “ligeros” (≤7 kg), y vuelan a menos de 1000 m, cayendo en categorías de baja altitud (100 a 1000 m) o de altitud ultrabaja (1 a 100 m).