Los más utilizados son los multirrotor cuadricóptero, el cual su tiempo de vuelo promedio de 30 minutos y cobertura por vuelo cercana a las 65 
hectáreas y el de ala fija que tiene un tiempo de vuelo de 30 a 90 minutos y una cobertura por vuelo de 120 a 3800 hectáreas).
Hay cámaras utilizadas en los drones para captar la información mediante las bandas del espectro electromagnético y realizar las estimaciones 
por medio del NDVI (Índice de Vegetación de Diferencia Normalizada).
Para analizar las imágenes o para procesar los datos obtenidos de ellas existen algunas herramientas las cuales son: Pix4D, PhotoScan, Metachape,
Photomodeler, VisualSfM, Blunder, Apero, Insight3D, WebODM.
La información presentada anteriormente nos menciona algunos tipos de VANTS, cámaras, herramientas para analizar imágenes, así como también nos 
describe su funcionamiento.
Nos sirve primeramente para ponernos un poco en contexto de algunos de los componentes que debe de incluir el VANT.
Nos da una definición de los componentes o en si los tipos de drones, los cuales analizando sus características podemos obtener los óptimos para 
su implementación, cuáles son los más convenientes con respecto al uso que le queremos dar, dependiendo al funcionamiento que queremos que tenga 
podremos escoger los componentes del listado que se menciona.
La forma en que maneja el problema es que existen distintas condiciones que limitan la productividad, y la incidencia del cambio climático, las 
plagas y enfermedades, los costos de producción, la mano de obra, el uso indiscriminado de los recursos, suelo y agua, etc. Y es por eso por lo 
que se busca una alternativa para mejorar los procesos productivos y contribuir a reducir los efectos de la agricultura tradicional.
